Porque no querías a todos
para conocer los resultados de la prueba,
Tenías a Li Xiangyun.
Intercepta a Lin Gui en el camino.
Bueno, podría decir
Tenías miedo de que Shi Jun se enterara.
el niño no es suyo,
entonces tienes a Li Xiangyun
para robar la prueba de paternidad.
abuela,
esta mujer, Shen Qingyan,
Tiene la conciencia culpable y me está incriminando.
¡Tienes que defenderme!
¡Criatura venenosa!
Para ocultar el hecho de que el niño
no es de la familia Mo,
De hecho, alguien golpeó a Lin Gui.
Debes afrontar las consecuencias.
por todo lo que has hecho.
abuela,
estoy seguro
Shen Qingyan no hizo esto.
En cuanto a quién lo hizo,
Definitivamente lo descubriré.
Shi Jun,
incluso en este punto,
¿Todavía estás protegiendo a esta mujer?
Señora,
Las tácticas manipuladoras de Shen Huan
Son tan obvios, pero no puedes ver a través de
ellos.
no he hecho nada malo,
sin embargo, usas tal
palabras viciosas contra mí.
Creo que realmente necesitas
abre los ojos.
tu-
¿Cómo te atreves?
¿Es así como les hablas a tus mayores?
Te respeto como a un mayor,
pero no estás actuando según tu edad.
abuela,
Shen Qingyan casi hace que maten a Lin Gui,
y ella sigue siendo tan arrogante.
Deberíamos llamar a la policía.
y que se arrepienta de esto en prisión.
Me gustaría verte intentarlo.